Исследовать функционал одного модуля не из стандартной библиотеки (например, joblib) и создать фрагмент ЭОР с описанием и примерами его использования при работе в Jupyter Notebook и в скриптах. Для выполнения задания использовать Jupyter Notebook, опубликовать результат выполнения задания в портфолио в HTML и PDF формате.
***
*SymPy* - это активно развивающаяся библиотека для символьных вычислений в Python. SymPy полностью написан на Python и не требует сторонних библиотек. Данное руководство является кратким и представляет из себя введение в SymPy. В нем вы узнаете об основных возможностях SymPy.Если же вы желаете прочитать более подробное руководство, то обратитесь к [Руководству пользователя SymPy](http://www.asmeurer.com/sympy_doc/dev-py3k/guide.html),[Описанию модулей SymPy](http://www.asmeurer.com/sympy_doc/dev-py3k/modules/index.html), можно также обратиться и к [исходному коду](https://github.com/sympy/sympy/) библиотеки. 
***
### С чего же начать?
Для начала нам необходимо скачать SymPy, сделать это проще всего [отсюда](https://code.google.com/archive/p/sympy/). Для Windows-систем, нужно скачать и запустить установочный .exe файл. В POSIX-совместимых системах нужно скачать .tar.gz файл и распаковать его. Далее запускаем из интерпретатора Python:
```python
$ cd sympy-0.5.12
$ python
```
Для импорта модуля пишем обычну команду импорта, и сразу же включаем красивый вывод
```python
In [1]:   from sympy import *
          init_printing()
```
Основными кирпичиками, из которых строятся выражения, являются символы. Символ имеет имя, которое используется при печати выражений. Объекты класса Symbol нужно создавать и присваивать переменным питона, чтобы их можно было использовать. В принципе, имя символа и имя переменной, которой мы присваиваем этот символ - две независимые вещи, и можно написать abc=Symbol('xyz'). Но тогда при вводе программы Вы будете использовать abc, а при печати результатов SymPy будет использовать xyz, что приведёт к ненужной путанице. Поэтому лучше, чтобы имя символа совпадало с именем переменной питона, которой он присваивается.

В языках, специально предназначенных для символьных вычислений, таких, как Mathematica, если Вы используете переменную, которой ничего не было присвоено, то она автоматически воспринимается как символ с тем же именем. Питон не был изначально предназначен для символьных вычислений. Если Вы используете переменную, которой ничего не было присвоено, Вы получите сообщение об ошибке. Объекты типа Symbol нужно создавать явно.
```python
In [2]:   x=Symbol('x')
```
```python
In [3]:   a=x**2-1
          a
```
```python
Out [3]:   x²−1
```
